:=:00000021:=:衛益顆粒（90包）:=:0:=::=:eiekikaryu.jpg:=:1:=:皮膚や粘膜に存在する免疫力（衛気）が不足すると、風邪をひきやすくなったり、ちょっとした気候の変化でくしゃみや鼻水などのアレルギー症状が出てきます。

そんな時は不足した衛気を補うことで皮膚や粘膜という体表部を強化し、風邪ウイルスといった外敵の侵入を防ぐ「オウギ」を主薬とした衛益顆粒が最適です。

また花粉症に対しても、目のかゆみ、くしゃみ、鼻水といった症状の緩和だけでなく、免疫力を高めることでの予防薬としてもお使い頂けます。
:=:00000020:=:逍遥丸（504丸）:=:0:=::=:seikashoyogan.jpg:=:0:=:仕事・学校・人間関係など現代社会は様々な環境でストレスにさらされています。

ストレスがたまると体の気（エネルギー）のめぐりが悪くなり、ゆううつ感、イライラ、倦怠感、緊張からの腹痛、下痢、便秘、食欲不振、生理時のお腹の張り、のぼせなどの諸症状が出てきます。

これらの症状をストレスに負けない体を作ることで改善していきましょう。
:=:00000019:=:婦宝当帰膠（300ｍｌ）:=:0:=::=:fuhotokiko.jpg:=:1:=:血の巡りをよくし、体を温め、体力をつけるなどから「女性の宝」と呼ばれる当帰を主薬としたシロップ製剤です。

飲みやすい黒糖味ですから、疲れたときや、リラックスしたいときなどにお茶の代わりとして飲むことで貧血、冷え性、生理痛、生理不順、肩こり、めまい、更年期障害などの諸症状を改善してみませんか？

また元気をつける生薬も多く入っていますので、低血圧で朝が起きにくい方、疲れやすい方にも最適です。
300ml  5,874円（税込）
600ml 10,681円（税込）
:=:00000018:=:板藍茶（120包）:=:0:=::=:banrancha.jpg:=:1:=:少し前に中国でSARSと呼ばれるウイルスが流行った時、SARSに対抗できるとして中国のどの薬局でも品切れを起こした「板藍根」と呼ばれる抗ウイルス薬があります。

中国では強い清熱解毒作用があるため、風邪、インフルエンザ、肝炎など多くのウイルスが原因の病気に使われており、また子供たちは外から帰ったときには板藍根の煎じ薬でうがいをして風邪の予防をするなど、中国では身近なお薬です。

日本では「板藍茶」という名前で健康食品として発売され、多くの方に愛用されています。
:=:00000017:=:参茸補血丸（420丸）:=:0:=::=:sanjohoketsugan.jpg:=:0:=:生理がこない、または周期が長い、子宮筋腫、不妊、更年期障害などの症状はすべて女性ホルモンの不足、バランスの乱れが原因に含まれ、漢方でいう腎の機能が弱っているとみなします。

参茸補血丸は多くの腎を補う薬の中でも、特に女性ホルモンの不調に効果があり、不妊の方や、40代以降の更年期にさしかかる方には必須と言えます。

動物薬を使う事で強い滋養強壮作用がありますが胃腸の弱い方にも負担がなく、病中病後や産後のひどく体が弱った状態の方にもお使い頂けます。
:=:00000016:=:参馬補腎丸（480丸）:=:0:=::=:sanbahojingan.jpg:=:1:=:動物・植物など14種類の生薬を配合し丸剤としたもので、虚弱体質、肉体疲労、病中病後、胃腸虚弱、食欲不振、血色不良、冷え症などの場合の滋養強壮を目的としております。

また腎に火をともし強化する事から、老化防止、女性・男性の不妊にも使われています。
:=:00000015:=:冠元顆粒（45包）:=:0:=::=:kangenkaryu.jpg:=:1:=:高血圧や糖尿病といったよく耳にする生活習慣病は血管の病気です。脳梗塞やくも膜下出血、心筋梗塞、腎不全といった怖い病気の引き金となる血管病を、血管内のゴミを掃除して、もろくなった血管を修復する力がある冠元顆粒で予防をしていきましょう。

また血流が悪くなる事で起こりやすい冷え性、肩こり、生理痛の改善にもお使い頂けます。<!--
90包13,630円
45包7,236円-->
:=:00000013:=:瑞花露薬用保湿ローション:=:0:=::=:lotion.jpg:=:1:=:瑞花露（すいかろ）は、不足しがちな“うるおい”を与え、お肌を“すこやか”に保つ薬用保湿ローションです。

中医学理論に基づき補気作用のあるニンジン、トウキ、涼血作用のあるシコン、消炎作用のあるクララ、カミツレなどの植物エキス配合されています。

保湿と消炎作用により、カサカサ肌だけでなく日焼けあと、アトピーなど様々な場面にお使いいただけます。
:=:00000012:=:水快宝:=:0:=::=:suikaiho.jpg:=:1:=:水快宝に含まれる水蛭(ヒル)、三りょう、我朮の3品は強い血流改善の力を持っているため、中国では破血薬と呼ばれ、頑固なお血(血液の流れが悪い状態)の治療に使われてきました。

また体内に出来た不要な塊を柔らかくして消し去り、血と気の流れをよくする事で痛みを止める働きもあるとされます。
これらの事から、生理痛、子宮内膜症、脳梗塞等の症状に血流改善の薬(例えば冠元顆粒、桂枝茯苓丸など)の補助食品として使用されるのが最適です。
:=:00000011:=:黒コウジ酢:=:0:=::=:kurosu.jpg:=:1:=:天然発酵のコウジ黒酢は、黒コウジで醸造した甕仕込みの酢で天然クエン酸を主成分に18種類のアミノ酸も含まれています。

尚、天然発酵によるクエン酸が主成分で一般のお酢に多量に含まれている酢酸は微量にしか含まれませんので、すっぱいのが苦手な方でも、ストレートでおいしく飲みやすいものになっております。
:=:00000010:=:レニエEX:=:8023:=::=:renie.jpg:=:0:=:濃縮コラーゲンを原料から直接抽出・低分子化することで、一般的なコラーゲン食品に使われる乾燥後粉末にしたものに比べ、吸収しやすくお肌の潤いが期待できます。

セラミドやヒアルロン酸、プラセンタ、そして保湿成分のトレハロースやコラーゲンの吸収をバックアップするビタミンＣやビタミンＢ1・Ｂ2・Ｂ6を配合で美肌への相乗効果があります。
:=:00000009:=:マイクロダイエット:=:0:=::=:008.jpg:=:0:=:テレビCMや雑誌の広告でおなじみのマイクロダイエット。世界40カ国以上で使われているものを、日本人の体質にあうように研究開発。1食当たりわずか170kcal前後という低カロリーながら、約50種類の必要な栄養素は十分に入っていますので、栄養不足でフラフラするって事もありません。ダイエットのお供だけでなく、素早くとれる食事の代わり、不足してる栄養素の補充と様々な場面でお使い頂けます。
:=:00000008:=:衛益顆粒:=:0:=::=:007.jpg:=:0:=:皮膚や粘膜に存在する免疫力（衛気）が不足すると、風邪をひきやすくなったり、ちょっとした気候の変化でくしゃみや鼻水などのアレルギー症状が出てきます。そんな時は不足した衛気を補うことで皮膚や粘膜という体表部を強化し、風邪ウイルスといった外敵の侵入を防ぐ「オウギ」を主薬とした衛益顆粒が最適です。また花粉症に対しても、目のかゆみ、くしゃみ、鼻水といった症状の緩和だけでなく、免疫力を高めることでの予防薬としてもお使い頂けます。
:=:00000003:=:参茸補血丸:=:0:=::=:002.jpg:=:0:=:生理がこない、または周期が長い、子宮筋腫、不妊、更年期障害などの症状はすべて女性ホルモンの不足、バランスの乱れが原因に含まれ、漢方でいう腎の機能が弱っているとみなします。参茸補血丸は多くの腎を補う薬の中でも、特に女性ホルモンの不調に効果があり、不妊の方や、40代以降の更年期にさしかかる方には必須と言えます。動物薬を使う事で強い滋養強壮作用がありますが胃腸の弱い方にも負担がなく、病中病後や産後のひどく体が弱った状態の方にもお使い頂けます。
:=:00000007:=:星火逍遥丸:=:0:=::=:006.jpg:=:0:=:仕事・学校・人間関係など現代社会は様々な環境でストレスにさらされています。ストレスがたまると体の気（エネルギー）のめぐりが悪くなり、ゆううつ感、イライラ、倦怠感、緊張からの腹痛、下痢、便秘、食欲不振、生理時のお腹の張り、のぼせなどの諸症状が出てきます。これらの症状をストレスに負けない体を作ることで改善していきましょう。
:=:00000006:=:星火霊芝宝:=:0:=::=:005.jpg:=:0:=:サルノコシカケ科の霊芝の有効成分が凝縮された霊芝胞子、冬虫夏草、霊芝微粉末で構成され、中国では「双霊固本散」の名前で医薬品として多くの医療現場で癌治療の副作用の軽減に使用されていたものが、日本に健康食品として登場。希少価値があるが外殻があるため吸収しにくい胞子部分は、特殊技術により破壁する事で、有効成分がしっかり吸収できるようになり、手術、抗がん剤、放射線といった西洋医学による癌治療を強力にサポートします。
:=:00000005:=:婦宝当帰膠:=:0:=::=:004.jpg:=:0:=:血の巡りをよくし、体を温め、体力をつけるなどから「女性の宝」と呼ばれる当帰を主薬としたシロップ製剤です。飲みやすい黒糖味ですから、疲れたときや、リラックスしたいときなどにお茶の代わりとして飲むことで貧血、冷え性、生理痛、生理不順、肩こり、めまい、更年期障害などの諸症状を改善してみませんか？また元気をつける生薬も多く入っていますので、低血圧で朝が起きにくい方、疲れやすい方にも最適です。
:=:00000004:=:板藍茶 :=:0:=::=:003.jpg:=:0:=:少し前に中国でSARSと呼ばれるウイルスが流行った時、SARSに対抗できるとして中国のどの薬局でも品切れを起こした板藍根と呼ばれる抗ウイルス薬があります。中国では強い清熱解毒作用があるため、風邪、インフルエンザ、肝炎など多くのウイルスが原因の病気に使われており、また子供たちは外から帰ったときには板藍根の煎じ薬でうがいをして風邪の予防をするなど、中国では身近なお薬です。日本では板藍茶という名前で健康食品として発売され、多くの方に愛用されています。
:=:00000002:=:冠元顆粒 :=:0:=::=:001.jpg:=:0:=:高血圧や糖尿病といったよく耳にする生活習慣病は血管の病気です。脳梗塞やくも膜下出血、心筋梗塞、腎不全といった怖い病気の引き金となる血管病を、血管内のゴミを掃除して、もろくなった血管を修復する力がある冠元顆粒で予防をしていきましょう。また血流が悪くなる事で起こりやすい冷え性、肩こり、生理痛の改善にもお使い頂けます。
