馬場のくすりや　仁成堂漢方薬局:=:澤田　博:=:〒130-0002:=:東京都墨田区業平3-15-10:=:03-3622-4727:=:03-3622-4730:=:各商品販売ページに表示:=:商品を選択後、お会計の際の商品明細ページに表示:=:銀行振込手数料はお客様のご負担となります。
商品代金8000円以下の場合送料はお客様のご負担となります。:=:ご注文後1週間以内に銀行でのお支払い下さい。ご注文後1週間を経過してもお支払いが確認できない場合はご注文はキャンセルとなりますのでご注意下さい。
もしくは、商品お受け取り時に配送員に商品代金をお支払い下さい。:=:商品発送後未使用・未開封のものに限り、商品返品・交換をお受けいたします。
必ず商品到着8日以内に馬場のくすりや　仁成堂漢方薬局までご連絡下さい。（返品送料はお客様のご負担となりますのであらかじめご了承下さい。）
:=:ご注文いただいた商品は、在庫を確認の上、原則として10日以内に当薬局より配送いたします。
在庫欠品、その他の理由で10日以内に配送できない場合は、その旨ご連絡いたします。

使用期限について：
医薬品の使用期限は使用期限終了まで90日以上の商品をご用意いたします。:=: