:=:00000019:=:スッポン姿焼　（120g）:=:13000:=::=::=:1:=:◎スタミナ食、美容食、必須アミノ酸、コラーゲン、ＥＰＡ、ＤＨＡが豊富

スッポンは世界各地におり、日本では本州南部以西の湖沼や小川、池などに広く生息している淡水性のカメの一種で、水やエサをまったく与えなくても一年間は生き続け、心臓を取り出しても翌日まで打ち続ける驚異的な生命力をもっていると言われています。

中国では漢方薬として強壮、強精、治療の効果があるとして珍重されてきましたし、日本でも古くから同様の理由で食されていて、その効果についても江戸時代の書物に多くみられます。フランスでもコンソメスープの一級品として食されています。各国ともスッポンが美味でもあり、薬としての効能も期待できるというのが食べる理由でしょう。つまり「薬膳」というわけです。

お酒に漬けてスッポン酒にしてもよし、粉にして服用してもよし。（粉砕無料）
:=:00000018:=:マムシ姿焼　（80g）:=:8000:=::=::=:1:=:◎必須アミノ酸、ビタミン、ミネラルが豊富、マムシで元気バクハツ

マムシは中国北部から朝鮮半島、日本各地に生息する毒蛇で中国では四千年以上昔から強壮回春の秘薬として名が知られており、楊貴妃を籠愛した唐の玄宗皇帝もマムシの愛用者だったと言われています。日本でもマムシの効能をのせた医学書「大同類聚方」にマムシを焼いて飲むという処方が出ています。
以来、わが国では各地に生息することから民間治療薬として広く食されて来ました。現在では、各研究機関でその効能が解明されており、著効は今や科学的にも証明されております。

お酒に漬けてマムシ酒にしてもよし、粉にして服用してもよし。（粉砕無料）
:=:00000036:=:循環元:=:13860:=::=:junkan.jpg:=:1:=:★<b>良好は巡りを支えます。</b>
《原材料》
　　・田七人参末
　　・フランス海岸松
　　・ＥＦ（エイセニア・フェティダ）
　　・ギャバ
《内容量》
　　　全量370mg　180カプセル　（1シート12カプセル×15シート）
《お召し上がり方》
　　　1日6〜12カプセル程度を目安に、2〜3回に分けて、水などと共にお召し　　　上がりください。
《販売者》
　　　株式会社タキザワ漢方廠
:=:00000032:=:婦人宝 【第2類医薬品】 30日分:=:5300:=::=:fujinhou.jpg:=:1:=:生理不順　生理痛　冷え症など
女性の様々な悩みに婦人宝。

手足が冷える、疲れやすく顔色が悪い、皮膚や髪にツヤがない、妊娠を考えている方におすすめ。

<b>その症状は血虚かも</b>
東洋医学で言う「血」が少なくなってしまうことを血虚といい、「血」を補う２大生薬当帰と阿膠を含む婦人宝は血虚のお薬です。
生理不順、生理痛、冷え症、貧血は「血虚」が原因になっていることが多いんです。

【成分】
トウキ　オウギ　ジオウ　シャクヤク　ブクリョウ　カンゾウ　センキュウ　トウジン　アキョウ

【効能・効果】
更年期障害による次の疾患
生理不順、生理痛、冷え症、貧血、腹痛、腰痛、肩こり、頭痛、めまい、のぼせ、耳なり

【用法・用量】
１日２回　成人１回　5ml

【製造販売元】
小太郎漢方製薬株式会社
:=:00000015:=:文火楽々（とろびらんらん）:=:19800:=::=:ranran.jpg:=:1:=:◎漢方薬は文火がキメ手

■マイコンのコントロールで漢方薬を上手に煎じます。
■ワンタッチでタイマーをセットするだけでカンタンに漢方薬の出来上がり。

【マイコンがヒーターを制御。理想的な「文火」が煎じ薬を美味しくする！】
文火の火力は強すぎず弱すぎず、軽く沸騰させるくらいの文火が漢方薬の有効成分をたっぷり引き出してくれます。火力が強すぎるとアクを引き出し飲みにくくなります。火力が弱すぎると有効成分を十分引き出せません。だから文火が良いのです。

【還流方式でにおいも有効成分も逃がしません】
還流方式（一旦、蒸発をした水蒸気を水にもどす）だから少ない水と時間で、理想的な煎じが可能になりました。

【ICメモリーが更に進化。漢方ライフを身近に！】
タイマーの設定時間、火力の強中弱、終了メロディーの長短。一度設定すれば設定を変更しない限り、前回の設定条件を記憶しています。（注：初期設定は30分・中火・長）

【煎じ時間はマイコンタイマーで、沸騰してから最高９０分まで１分刻みで自由にセットできます】
あと３分、あと10分の追いだき（後煎）が、簡単・自由にできるから自分に合った煎じ薬が出来上がります。

【吹きこぼれ防止対策】
吹きこぼれの原因だったしつこい泡もフタ部の溝が防御。
また火力調節（強・中・弱）で吹きこぼれを制御することもできます。

【空だき防止機能付き】
使用中にセンターセンサーが異常高熱を感知すると電源が自動的に切れます。
:=:00000033:=:サンクロン【第3類医薬品】 30日分:=:9330:=::=:sankuron.jpg:=:1:=:きれいな体の環境作りを(サラサラ血液)、そんな時クマザサの緑力を発揮。
信州の新鮮な天然クマ笹100％使用。

クマザサには多量のクロロフィル（葉緑素）の他に各種ビタミン　タンパク質　ミネラル等が豊富に含まれています。

こんな方におすすめします。
・胃腸に弱い方、いつも食欲のない方
・疲れやすい方
・口内炎をくりかえし起こしやすい方
・歯槽膿漏でお困りの方
・体臭口臭がいつも気になる方
・糖尿高血圧など生活習慣病の方
・野菜嫌いな方、食事が不規則な方

【効能・効果】
食欲不振、疲労回復、口内炎、歯槽膿漏、
口臭・体臭の除去

【製造販売元】
株式会社サンクロン
:=:00000023:=:生きてる酵母BX　（30包入）:=:3910:=::=:x.jpg:=:1:=:
★お腹さわやか、身体スッキリ
生きてる酵母BX

食物物繊維ノド越しのスッキリ感がよくなり抹茶風味で
食物繊維の苦手な方にもお勧めです。

原材料：
乾燥パン酵母・食物繊維（プランタゴオバタ）・ビタミンＣ・
昆布酸・抹茶・炭酸カルシウム・ビフィズス菌・ラクリス菌・
ブドウ糖・ヨーグルト・サイロページ・ステビア

お召し上がり方：
1日1〜3袋を目安にコップ1杯程度の水でお飲み下さい。
保存は日光を避けて涼しい場所に保存下さい。

製造発売元：（株）日健協サービス

1ｇ中に生きた酵母菌が350億も存在し、且、活性が強く、
胃酸などに影響されずに腸内に届きます。
腸内では悪玉菌を抑制し、善玉菌優勢の環境を作ります。
現代人に不足しがちな食物繊維やビタミン、ミネラル群、
健康に役立つと言われる核酸、アミノ酸も豊富です。

栄養成分表示：１袋（3ｇ）当たり
熱量8.92kcal　蛋白質0.82g　脂質0.04g　糖質1.32g
ナトリウム1.03mg　食物繊維

<b>お徳な90包入りもございます。</b>

:=:00000024:=:生きてる酵母BX　（90包入）:=:10600:=::=:x.jpg:=:0:=:
★お腹さわやか、身体スッキリ
スパーライフＸ

食物繊維ノド越しのスッキリ感がよくなり抹茶風味で食物繊維の苦手な方にもお勧めです。

原材料：
乾燥パン酵母・食物繊維（プランタゴオバタ）・ビタミンＣ・
昆布酸・抹茶・炭酸カルシウム・ビフィズス菌・ラクリス菌・
ブドウ糖・ヨーグルト・サイロページ・ステビア

お召し上がり方：
1日1〜3袋を目安にコップ1杯程度の水でお飲み下さい。
保存は日光を避けて涼しい場所に保存下さい。

製造発売元：（株）日健協サービス

1ｇ中に生きた酵母菌が350億も存在し、且、活性が強く、
胃酸などに影響されずに腸内に届きます。
腸内では悪玉菌を抑制し、善玉菌優勢の環境を作ります。
現代人に不足しがちな食物繊維やビタミン、ミネラル群、
健康に役立つと言われる核酸、アミノ酸も豊富です。

栄養成分表示：１袋（3ｇ）当たり
熱量8.92kcal　蛋白質0.82g　脂質0.04g　糖質1.32g
ナトリウム1.03mg　食物繊維
