ミカワ薬局:=:川辺　隆子:=:〒559-0001:=:大阪市住之江区粉浜3-16-8:=:06-6673-1055:=:06-6673-1055:=:各商品販売ページに表示:=:・お買い上げ代金が22000円（税込）以上の場合は送料は無料です。
22000円（税込）未満の場合はお客様の負担、送料（900円／消費税を含む。北海道は1680円、沖縄、一部離島は1720円／消費税を含む）が別途かかります。
・商品合計額（税込）22000円以上の時でも沖縄、離島は1170円、北海道は770円送料ご負担お願いします。
送料込の場合でも沖縄、一部離島は1170円、北海道は770円お客様負担とさせていただきます。
:=:・領収書を御入り用の場合は税込\55000-以上の商品をお買い上げのお客様は領収書発行手数料として200円の収入印紙代を請求いたします。:=:1.郵便局現金代引き・佐川急便現金代引き
商品をお受取りの時、配達ドライバーに代金をお支払い下さい。
●代引き手数料と換金手数料は、お買い上げ金額が22000円（税込）以上の場合は無料です。
22000円未満（税込）の場合はお客様の負担460円（税込）でお願いいたします。
50000円以上の時は受け取り拒否多発のため代金引換は利用できません。先払いのみとなります。
・通信販売でお買い上げの場合、代金引換業者の領収書にて税務上正規の領収書と認められますので、弊店より領収書は発行いたしませんのでご了承下さい。
※領収証の必要な方の但書きは「お品」代、「商品」代はご遠慮ください。
※領収証の送り先は【送付先住所】とさせて頂きます。

2.郵便振替（3日以内の先払い）(振替手数料70〜220円はお客様負担)
＊商品は振込確認後に発送します。
口座番号　00980-1-148717
口座名　　有限会社　ミカワ薬局
●3日営業日以内にご入金のない場合、ご注文はキャンセルとさせていただきます。
こちらからの連絡以前にご入金のあった場合、返金のための振込手数料はお客様ご負担となります。

3.銀行振込（3日以内の先払い）(振込手数料はお客様負担)
＊商品は振り込み確認後に発送します。
振込み先銀行：三井住友銀行
支店名：粉浜（コハマ）
支店番号：117
口座番号：普通：1660429
名義人：有限会社　ミカワ薬局　ユ）ミカワヤッキョク
●3日営業日以内にご入金のない場合、ご注文はキャンセルとさせていただきます。
こちらからの連絡以前にご入金のあった場合、返金のための振込手数料はお客様ご負担となります。:=:商品の品質については万全を期しておりますが、万一商品が破損・汚損していた場合、またはご注文と異なる場合は商品到着から3日以内に電話06-6673-1055（受付　木土日　祝日を除く（ＡＭ10時からＰＭ4時）に要連絡後、8日以内に返品、交換ください。（商品の破損以外は、返送料・交換手数料等はお客様負担）。お客様のご都合による返品は、お受けできません。開封後の返品、交換はできません。
○返品に伴う手数料は返品分より差し引かせていただきます。

<b>通信販売にはクーリング・オフの制度はありません。</b>

<b>特約　返品、交換不可</b>

●連絡先：大阪市住之江区粉浜3-16-8
ミカワ薬局　【TEL　FAX】06-6673-1055
●返金額　消費税込み商品価格から返品手数料として20％を差し引いた金額とさせていただきます。
☆商品クレームを口実に返品を強要される方とのお取り引きはいたしません。:=:ご注文をお受けした後、7日以内でお送りします。
事情で遅れる場合には電子メールにてお知らせします。:=:外部への開示
●正当な理由もなく再三のご請求にも関わらずお支払して頂けない場合、お客様のご注文内容を債権回収会社へ引渡す事が御座います。債権譲渡の通知後の債権回収につきましては、当店は一切関与いたしません。
●お支払期限を明記したものを内容証明郵便にて発送させていただきます。
●内容証明郵便の発送以降にかかる一切の費用は全額ご請求させていただきます。
●詐欺行為とみられる場合は、即警察へ被害届を出すと共に　刑事・民事におきまして責任を負う事になりますので念のため申し添えます。
●当店とお客様間に発生する一切の紛争の第一審の管轄裁判所を、当方の住所地を管轄する簡易裁判所と致します。
●債権回収の際には、事務手数料（商品代金と同額）と遅延損害金をお支払いいただきます。
