すこやか堂薬局:=:佐野　進:=:〒211-0004:=:川崎市中原区新丸子東2−907高島ビル:=:044-430-3588:=:044-430-3593:=:各商品販売ページに表示:=:送料750円（代引手数料含む）
一度にお送りする商品代金が12,000円以上の場合、送料サービスとして無料とさせていただいております。<!--一度にお送りする商品代金が税込で12,000円以上の場合は送料サービスとして無料とさせていただいております。5,250円以上10,500円未満の場合は740円、5,250円未満の場合は1,040円（代引手数料含む）とさせていただいております。-->:=::=:ご注文確認後、代金引換宅急便でお送りします。
商品到着時に商品代金、送料、消費税をお支払い下さい。
:=:商品発送後未使用・未開封のものに限り、商品返品・交換をお受けいたします。
必ず商品到着7日以内に
すこやか堂薬局までご連絡下さい。（返品送料はお客様のご負担となりますのであらかじめご了承下さい。）
:=:ご注文いただいた商品は、在庫を確認の上、原則として５営業日以内に当薬局より配送いたします。
在庫欠品、その他の理由で５営業日以内に配送できない場合は、その旨ご連絡いたします。:=: